1) На главном экране пропала 4-я кнопка. Куда? Как вернуть? В этом вам и стоит разобраться. 
Подсказка: ищите в классе главного экрана, возможно что-то нужно добавить.
2) Когда мы жмякаем на третюю кнопку вылетает ошибка. Почему так? Как исправить чтобы заработало?

Выполняем - получаем 2 астрокоинта 

3) Dope задание: когда переходим по второй кнопке видим окошко. Какой бы мы пароль не вбиле в соотвтетсвующее поле исход 1:
Выводит не сработало. Дополните Код так, чтобы при вводе пароля "ilovepython" вывело сообщение что сработало

+ ещё 2 асрокоинта

4) Третий экран у нас по сути пустой. Тут нужно придумать что-то свое. Советую написать что-то связанное с текстовыми полями. 
Например калькулятор формулы.

тут будут дополнительные астрокоинты. Сколько? Посмотрим что вы сделали (: